"Новые (2)
CL1 SE
07. f - Поджигаем свечи (л)

SL5 SE
24. f - Набираем порох (ср)

Правки (4)
CS6 SE
19 морф пила. Обновить аним, позицию пилы поменяли
HE21 SE
007 зум Информационная стойка / нужно переделать анимацию (07. f - Болты откручиваем), обновили арт 
07 зум окно / перерисовали арт (заменили осколки вазы на осколки стекла), нужно заменить айдл и каст анимацию (2)


орг - проверка отчетов и анимаций"	"Новые (1)
SL5 SE
16. - Навес фейк аним (л)

Правки (3)
SL5 SE
!!!016 - обновить аним по арту (2)
!!24-Когда принесем светляков, открыть шляпу, запустить их в тыкву и прикрыть шляпой

орг - проверка отчетов и анимаций"	"Новые (3)
CL1 SE
07. f - Коул, айдл (ср)
07. f - Коул, каст (ср)
07. f - Коул, клик (ср)

Правки (5)
SL5 SE
!!!24 - косяк слоев или не было в аним предметов. проверить
!!!024 - сильно мылится аним на клик по шкатулке (2)
!!!024 - в аним на каст обрезать дерево по объектам перед ним + веревка скачет
!!!024 - в аним на каст обрезать дерево по объектам перед ним

орг - проверка отчетов и анимаций"	"Новые (1)
FG4 SE
18. f - Каст лупы, переход в мини (ср)

Правки (2)
HE21 SE
07 Информационная стойка / изменился арт, нужно переделать анимацию крышки (клик и открытие) (2)

орг - проверка отчетов и анимаций"	"Новые (1)
CL1 SE
02. - Листья, фан аним (ср)

Правки (0)

орг - проверка отчетов и анимаций, заполнение недельного отчета"